LoopiaAPI för iPhone/iPad/iPod Touch
===
Detta är ett bidrag till Loopias LoopiaAPI-tävling.

Programmet är gratis, öppet och inte på något sätt kvalitetssäkrat. Användande sker därför på egen risk.

För att installera behöver du en Apple iPhone utvecklarlicens, en Mac och iPhone SDK.

Har du ingen utvecklarlicens kan du maila mig på voxxar@gmail.com så skickar jag en kompilerad version tillsammans med en fil som gör att du kan installera den.

Att använda programmet
===
Det första du behöver göra är att skapa ett LoopiaAPI-konto under ditt vanliga Loopiakonto

Skapa LoopiaAPI konto
---
1. Logga in på loopia.se
2. Gå till Kontoinställningar -> LoopiaAPI
3. Lägg till en användare
4. Klicka på den nya användaren i listan
5. Kryssa i alla kryssrutor för att ge kontot rättigheter till de funktioner du vill kunna använda
  - Kryssa åtminstone i 'getDomains', 'getSubdomains', 'getZoneRecords' samt 'domainIsFree' för att kunna använda de mest grundläggnde funktionerna. Du kommer då kunna titta på dina domän men ej ändra något.
6. Spara

Konton
---
Här hanterar du dina LoopiaAPI-konton.

Du kan koppla flera LoopiaAPI-konton till applikationen.

1. Peka på plussikonen längst ned för att lägga till ett konto.
2. Skriv in ditt LoopiaAPI-kontonamn (utan '@loopiaapi') och lösenord.
3. Spara

&nbsp;

* Du kan ändra ett konto genom att peka på den runda blå knappen till höger om kontonamnet. 
* Peka på edit om du vill ta bort ett konto.
* Logga in genom att peka på ett konto.

Domäner
---
Här visas alla domäner som är kopplade till det Loopiakonto som ditt LoopiaAPI-konto är kopplat till

* Peka på plussikonen längst ned för att lägga till en domän. Du kommer då till 'Sök domän' dialogen.
* Peka på 'Edit'-knappen om du vill ta bort en domän
* Peka på en domän för att se mer information om den.

Domän
---
Här kan du se om du har betalat senaste fakturan, betala en faktura med Loopia-krediter och se alla subdomäner.

* Peka på plussikonen längst ned för att lägga till ett subdomän.
* Peka på 'Edit'-knappen om du vill ta bort subdomän.
* Peka på ett subdomän om du vill se detaljer för det domänet.

Subdomän
---
Här kan du se alla DNSposter för ett subdomän

* Peka på plussikonen längst ned för att lägga till en DNSpost.
* Peka på 'Edit'-knappen om du vill ta bort en DNSpost.
* Peka på en DNSpost om du vill se detaljer eller redigera posten.

DNSpost
---
Här kan du se och redigera en DNSpost

* Ändra DNSpostens typ genom att rulla på hjulet längst ned. 
* Ändra DNSpostens data, prioritet eller Time-to-live (ttl) genom att peka på dem och ändra i respektive textfält.
* Peka på 'Spara'-knappen för att spara. 
* Om du pekar på tillbakaknappen uppe till vänster utan att peka på spara så kommer ändringar inte att sparas.
